Repository: Asuse420/genie-toolkit
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Missing $F parameter for feed shared app
zh_cn: 共享订阅应用缺少参数 $F

source: This app has no description
zh_cn: 该应用没有描述

source: %s is not a feed shared app
zh_cn: %s 不是一个共享订阅应用

source: Generic Bluetooth Device %s
zh_cn: 通用蓝牙设备 %s

source: This is a Bluetooth device of unknown or generic type
zh_cn: 这是一个未知类型或通用类型蓝牙设备

source: Platform has no bluetooth capability
zh_cn: 当前平台没有蓝牙功能

source: Omlet Account of %s
zh_cn: %s的Omlet账户

source: This is your Omlet Account. You can use it to communicate and share data with your friends!
zh_cn: 这是你的Omlet账户。你可以使用它来与你朋友交流、共享数据！

source: You
zh_cn: 你

source: This is your own ThingEngine.
zh_cn: 这是你的ThingEngine.

source: Timer at %s elapsed.
zh_cn: %s时设置的计时器到时了。

source: Builtin Interfaces
zh_cn: 内置接口

source: Time and other non-device specific things.
zh_cn: 时间和其他非设备特定的Things。

source: Current time is %s
zh_cn: 当前时间是 %s

source: Timer Elapsed
zh_cn: 计时器时间到

source: Phone
zh_cn: 手机

source: Access your phone capabilities from Sabrina.
zh_cn: 从Sabrina访问你的手机功能
